奴らの指揮系統は我らが思うより出来るのかもな
くそっ 100万か……ッ！
大軍と戦うにしても
要塞が不可欠だと思っていましたが
ここティアモで迎え撃つしかありません
その為にエルフ軍のお力をお貸しください
100万の魔王軍を
このティアモで迎え討つというのか?
はい
しかし…
わかりました
魔王軍の襲来まで2日
それまでに70万の市民を逃すことなど不可能です
ならばアレン様たちと共に戦う以外
選択肢はありません
…ありがとうございます
さっそくですが 私にひとつ作戦があります
シグール元帥
この街に斥候はどれくらい居ますか?
ざっと三千人だ
それらを全て私にお貸しください
わかった
斥候の指揮官に作戦を伝えたら
私たちは出撃します
侵攻を遅らせる遅滞戦術をとりますが
延ばせて1日
3日間でできる限りの事を
承知した 魔導船の稼働を急がせる
ティアモの市民と負傷兵をネストへ
ネストからは回復した兵を
移動させ守りを固める
お願いします
じゃあみんな 準備を
わかった！
おう
ソフィー
はい 陛下
アレン様をお守りするのですよ
はい!
いたわ
すごい数
そうだな
アレンて怖くないの？
う～ん 自分が死ぬ事は怖くないかな
でも 仲間が死ぬのはとても怖い
お前も怖い事あるんだな!
大丈夫 あたしが皆を守る!
今は1万のアリポンもいるしな
ああ！そうだな
アリアリアリ…
さあ 始めよう
ギャオー!
グアー!
オールプロテクト マジックシールド
エクストラスキル…
プチメテオ!
たあーっ!
おりゃーっ!
はぁっ!
ドラドラ ケロリン ハラミ フカヒレ ゲンブ!
1体でも多く削って 時間を稼ぐんだ!
本来は昨日現れるはずだった敵軍です
ああ アレン殿の遅滞作戦術は成功したようだ
おかげでこちらの兵力は30万まで持ち直した
彼らの消息は?
不明だ
つまり我々だけで…あれと渡り合うことになる
エルフ軍！攻撃を開始せよ！
おおおおおおおお!
くそっ…
急ごしらえの防壁じゃ 足留めにもならない！
臆するな！ エルフ軍 女王陛下を守るのだ！
土の精霊よ！
ふう！間に合った
それ 精霊ですか？いいですね！
この３日で４０万体ほど倒してきました
４０万！？
なので ここの敵はおよそ６０万
私たちも参戦します
怯まず攻撃を！
言われなくても！
さて... この3日で使ったBランクの魔石は11万個
残りは2万を切ってる
みんな三日三晩ぶっ通しで戦い続けてる
体力は回復できても気力が持たない
踏ん張りどころだ!
召喚！出て来い！みんな
フルに召喚だ！
グオ〜…！！
そっちも飲まず食わずか
ドラドラ！
おう！
覚醒スキル 怒りの業火！
これが…『召喚士』…っ！
まだまだ...とんでもなくいるぞ
クレナ！セシル ソフィー！
エクストラスキルで数を減らして！
リミットブレイク...
プチメテオ!
グレイトエレメンタル!
ギャァァァー!
オオオオ!!
あれは敵の斥候だ!
キュピ キュピ キュピ
いいぞ！フォルマール
精霊よ！叩け！
精霊使いもやってるな!
第五部隊!
エクストラスキルを使え!
おう!
ぐおー……
くそ！勢いが止まらない！
ドォォラァア！
出て来いドラドラ！怒りの業火！
ドォォラァァァ！
召喚獣がやられる都度補っても
魔石の消費量が半端ない
魔王軍は残り約40万ほど 魔石の数は約9千個
1分ごとに290個消費してるから…
やべ…
30分もせずに魔石が尽きる！
クレナ！
オールヒール！
……お！？
大丈夫かクレナ！
なおった！
クレナとドゴラには
Aランク魔獣を任せてるから負担がデカい
…間に合うか！？
ピイ！
オーーッ！キタキタキターッ！
えっほえっほえっほ
よく戻った
はっ 持ってきました!
この穴に全て入れるのだ!
はっ!
よし どんどん入れるんだ
この事態に備えて
3日間で倒した魔獣40万体の魔石を
回収してもらってたのさ!
アレンいけそう?
ああ！魔石30万個ゲット！
ドラドラ達を削除！
新たに20体を生成 召喚！
いくぞドラドラ！反撃開始だ！
待っていたぞ 我が主よ!
ドォォララララ！
ギャアア!
グオオオ!
削除！生成！召喚！
怒りの業火！
どんどんいくぞ！
怒りの業火をぶちかませー！
あの炎を連射するために魔石を…
あ〜 スゲ あー スゲ
ドラドラすごーい！
魔石まで燃えてしまったら もったいないな…
アレン様…
魔王軍60万を押し返している…！？
これはもう
一方的な虐殺だ
これは 人が手にしてよい力なのか…！？
...俺たちはエルフ軍と協力し
ティアモを襲った魔王軍の一掃に成功した
魔獣百万体のうち四十万体を3日で倒し
防衛戦で四十万体を1日で撃破
残りは戦意喪失して逃げ去り
使った魔石は20万個に及んだ
ローゼン様！
あ゙〜っ
ひと狩り終わった後の風呂は
最っ高だなー！ねむいけど
値 千金だな！ねむいけど
久しぶりのお風呂♡
あははは…
ウフフフ…
あ〜
そろそろ来られるぞ!
ザワザワ
怖気付くな 彼らは味方じゃないか!
わかってるさ!
んひっ!?
のあっ!?
どもで〜す ふあ〜
皆さん今回はお疲れ様でした
魔王軍80万体を倒せましたね
皆様 窮地を救って頂き
ありがとうございました
精霊王さまの予言通り
アレン様は我が国の救世主です！
いえ 今回はギリギリでした…
敵が攻めの速さより
数を優先していたらどうなっていたか…
まあ今回は 斥候や弓兵の皆さんと
力を合わせて掴んだ勝利です
ははは…
ところで アレン殿は今後の事をどうお考えか？
…今回の戦いで ローゼンヘイムにいる魔王軍は
170万まで減ったはずです
でも このまま引き下がりはしないでしょう
予備兵力を投入し
新たな一手を打ってくる可能性があります
ふむ 中央大陸付近に控えてる四百万の事だな
そうです
今回のような物量戦にも
耐えられる体勢を整えるべきです
…ラポルカを奪還すべし という事だな
ティアモの街の北に
魔王軍に占拠された要塞があるのですよね?
ああ
ラポルカ要塞は
首都フォルテニアを囲む山脈の中にある
不落の要塞と名高いが
女王陛下や市民の避難を援護し
早々に敵の手に堕ちたのだ
では要塞としての防衛力は
健在だと考えるべきですね
うむ
このままティアモに籠城しても
予備兵力のうち百万でも合流されてしまえば
我らに勝ち目はなくなります
承知した ラポルカの奪還にむけ
エルフ軍の半数である30万を編成しよう
ありがとうございます
部隊を編成し魔導船でティアモを発つまでに5日
さらにラポルカまで5日はかかる
計10日間...
敵軍の再編とどちらが早いか
時間との戦いになりますね
ああ
だが 今日くらいは貴殿らも休まれるとよかろう
お言葉に甘えます
私たちは明日から魔王軍の残党狩りに出ますね
グオー……
ピュルピュルピュル...
エリー
はいデス
ちょっと頼まれてほしいことがある…
あれか！？
……切り立った山に囲まれた要塞か…
これは攻略に苦労するぞ…お…
…あれが首都フォルテニアにあるっていう
世界樹か どんだけでかいんだ…
ホーク達は外
エリーは手分けして中を探索するぞ
はいです！
ピー
ポッポー
エリー それ使えるか?
使えそうデス
要塞の外…
中も魔獣でいっぱいだな...
ブ！？
おいお前 グラスター様に何か用かブ?
グラスター？様？なんか偉そうなやつか？
そうなんデス
丁度いい
お前がグラスター様にお茶を届けるんだブ
それは好都合だ
わかったデス
機嫌が悪いから
グズグズブヒブヒしてるとぶっ殺されるブ!
こいつビビって入れなかったのか
失礼しますデス
さて グラスターはどんな…
人型… 『魔族』か『魔神』か…
学園で習ったぞ
魔王は配下に魔神や魔族を従えていると
ヘルミオスが探り出したらしいが
詳細は不明……
ここでお目にかかれるとはね!
茶を用意させました
一息つきましょう グラスター様
茶などいい!
そんな事より 敗戦の理由を考えろ!
おお こいつが グラスター様?
ティアモを陥せなかったんでいきりたっとる
きっと 精霊王ローゼンが
精霊神になったんだゴフ!
ゴフって…
それでエルフが強くなったんだゴフ
確かに
高慢なエルフが他国に救援を求めたとは
考えにくいですしね
しかし精霊神が誕生したならば
エルフは嬉々として
それを誇示するのではないでしょうか
じゃあ 精霊使いが実は大精霊使いだったゴフ
もしくはドラゴンを味方にした
上位魔獣使いがエルフの中に現れたゴフ
それもあり得ないですね
大精霊使いがいたなら
我々がここまで押せた説明がつかない
それに 魔王様の魔獣隷属を
跳ね返せるほどの魔獣使いなどいませんよ
何だか初めて聞く単語ばかりだな
わくわくすっぞ
ネフティラ お前は否定してばっかりだな！
何か敗因がわかる情報はないのか！
は… 申し訳なく
よしよし 召喚士の存在はバレてなさそうだ
じゃ運が悪かったゴフ
死ぬかヤゴフ!?
ゴフッ
魔神様は すでに
予備兵力を動かす命令を下したのだぞ!
魔神！？
あの方が首都から動かれると?
いや それはない 我らに任せるそうだ
確定した
こいつらは魔族 首都にいるのが魔神だ
最悪だ
昨日の今日で予備兵力の投入を決めるとは!
予備兵をどうするゴフ?
フ…
次は二手から攻めろだとよ
陸地を北から 海を南から侵攻し
ローゼンヘイムのエルフを根絶やしにするのよ!
ふー だいぶ集まったね!
けどまだまだ残ってるぜ?
残党の群れってあといくつあるんだ?
どうしたの？アレン
...みんな 魔石の回収はエルフに任せよう
時間がないんだ
はあぁ！！？
魔族に...
魔神！？
うん
首都フォルテニアにいる魔神が
ローゼンヘイム侵攻の総大将だ
わたくしが知る限り
この国に魔神が現れたことはありません
どんどん難易度が高くなるな
南から攻めてくる予備兵って
何でわざわざ遠回りすんだ?
…まさか
魔王軍の次の狙いは 南のネスト
海の魔獣で軍勢を運び
ネストにいるエルフを食料にして腹を満たす
そのあと北の軍勢とティアモを
挟み撃ちにするつもりだ
ネストって…
避難民が二百万人はいるはずよね
だめ！そんなの絶対ダメ！
ああ
それを防ぐためにも クレナとドゴラには
必ず身につけて欲しいものがある
え
…わかってるよ エクストラスキルだろ
えーと私は 限界突破中に
スキルを使えるようになる！
そんな事できるのか?
うう〜ん… やろうとすると頭が
ワーってなってギャーってなるから…
ひぎゅ！ぷぷぷ…
誰ができないと言った？神か？
ひぃえ！
イテテ…
そうだろ だからできる 限界を決めるな
使うことができれば
クレナは勇者並みの戦力になる！
エルフを救いたくないのかっ！
魔族に魔神も控えているのだ！
無茶でも何でも鬼特訓だ!
いえさー!
ハッ！ホッ！
…とはいえ…問題は俺なんだよなぁ…
戦争で大量の経験値を手に入れて
いまやレベルは63
なのに…いまだに使えないスキルが存在する！
指揮化スキル…
レベル60になれば解放されると思ってたのに
…いや
とにかく今は手持ちのカードで
戦うしかないんだ！
…ほどなくして 潜入しているエリーからの報告で
敵の動きが判明
予想外の速さで
予備兵力四百万のすべてが動き出した
この緊急事態に エルフ軍の再編計画は破棄
現状動かせる軍勢のみで
ラポルカ要塞の攻略に挑むと決まった
アレン殿
ルキドラール大将軍
お久しぶりです
用意できたエルフ軍は5万人
そして私とガトルーガが参加する
女王陛下は?
今回は流石にティアモに残られるよ
わかりました
アレン殿
貴殿に治してもらった右腕
切り落とされたのは北の要塞での戦闘中だった
うわあああああ〜！！
...奴が『魔族』なのだろう
敵は強いぞ 恐らくAランク魔獣以上
はい 魔族は廃ゲーマーに任せてください
ラポルカ要塞の攻略へ 出発します!
...右前方下 目玉蝙蝠
わかった
お見事！
超長距離の攻撃はフォルマールが一番だな！
出会って10ヶ月だけど
エクストラスキルをまだ見てないんだよな
ま 無理にとは言わんけど
…アレン殿
アレン殿はなぜ戦う
へ?
絶望的ともいえるこの状況で
力を尽くしてくれることには感謝している
が…魔王軍を撃退したのち
ローゼンヘイムをどうするつもりなのだ?
我々エルフに…
何か求めるものがあるのではないか？
そりゃあもちろん…
精霊王に みんなを転職させてもらうんだよ
それから バウキス帝国でS級ダンジョンの攻略
ローゼンヘイムに残りたいかもしれないけど
もちろんフォルマールにも付き合ってもらうぞ
…そうか 愚問だったな
大丈夫よ
アレンならいい作戦を考えるわ
もうわかったでしょ
素直な奴なのよ 自分の欲望に
アレンはあきらめないわ 絶対
うふふふ…
信じてついて行きましょう みんな一緒に！
はい！